謝謝各位
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
請坐下
謝謝
S.C.O.A.N.教堂
星期天 主日崇拜
世界各地的觀眾，在神一切皆有可能
無論你受著什麼樣的考驗？
在神一切都有可能
我們的人生歷練
引導我們走向耶穌，稱耶穌的名
告訴你的鄰座「我們的人生歷練引導我們走向耶穌，
稱耶穌的名」
我的人生經歷
引導我歸向耶穌基督的名下
你不可能突然醒來，喊出「耶穌，耶穌，耶穌...」
打哪裡來的啊？
那就是問題所在！
提前祝各位聖誕快樂！
S.C.O.A.N.教堂
星期天 主日崇拜
我記得上週日
大家收到了關於如何管理生活的美妙信息
想要獲得救贖，你需要做些什麼？
你的身邊有許多的窮人
關係到我們的救贖，
和我們如何管理我們的財富
我們即將進入新的一年
你現在解決事情的辦法
無法面臨明天的挑戰
只能解決眼前的問題
更新！
你的生活方式及態度為你帶來
目前周圍所看到的一切事物
每當祈禱時，你不知該祈求什麼才好？
因為要面臨的挑戰太多
由於家庭破碎，一家人不能齊聚一堂晨禱
就像我剛才說的
我們的人生引導我們走向耶穌，奉耶穌的名
也就是說，生活必需與神的話語一致
不是我現在做的事
能帶來你想要看到的東西
而是在我出來之前
就已經完成了
關係
這已經完成了，我只是來這裡宣布
不是現在才來做事...
當你早上起床時，你需要方向
而方向只來自內心，是上帝所住的地方
S.C.O.A.N.教堂
星期天 主日崇拜
心是上帝所住的地方，你可以稱它為靈魂
但是當你醒來，沒有方向的時候，你就為自己制定方向
這是處處充滿挑戰的原因，任意制定方向，自我導向
上帝是我們的導向，祂的引導及方向才是我們需要的
你受到的挑戰，請交給上帝，想想上帝
每一個上帝的賜福都會引來(魔鬼的)挑戰
賜福沒有挑戰，你無法保持上帝的賜福
挑戰使我們堅強，為上帝而保護我們
即將來臨的這一年，你需要更新
你有一切所需，更新，是你唯一沒有的東西
你說你很窮，我不同意，你不是窮人
你不是窮人
阿門
你說你很窮，因為你不知道如何利用你周圍的事物
你有這麼多的祝福，你活在祝福之中
你活在錢堆裡，金錢無處不在
在靈性上，你需要更新
我們還要這樣下去....多久？
S.C.O.A.N.教堂
星期天 主日崇拜
我們在財務上比精神上“活躍” 的多
我們在理財方面
比精神方面更加繁榮
這是你抱怨的原因
即使你有錢，那個抱怨也不會停止，
那些噩夢、孤立或抑鬱也不會消除
有太多太多沒有藥可以醫治的疾病和痛苦
你有錢去看醫生，可以得到更好的治療
但是沒有藥可以醫治的病苦太多了
如果錢可以解決問題，
那麼對於沒有藥可以醫治的病，如何解釋？
這些都是咒詛，只有上帝才能把它們除去
新的一年，你的靈性必須更新
當你的靈性獲得更新時，你會發現自己
你蒙神賜福並不須用汗水換取
而是我們與上帝的緊密關係，使我們的賜福呈現
當你在精神方面獲得更新時，
會正面的影響你的家庭和孩子們
把你的挑戰(苦難)擺在一邊，心念耶穌，這是你缺乏的
告訴你的鄰座「把你的挑戰(苦難)擺在一邊，心念耶穌，
這是我們都缺乏的」
S.C.O.A.N.教堂
星期天 主日崇拜
看看這句話「在這個世界上你們要受苦難」祂這樣說
祂說「然而你們放心，我已戰勝了世界」
但是把它放在一邊的本領⋯
當你頭痛的時候，能夠忽略頭痛，專注於耶穌，
這就是我們現在需要的能力
你不可能一邊想著你的苦難
同時又專注於耶穌
必須有本領把自己的處境放在一邊
處境若艱難...比如說你有著嚴重的頭痛，
更應全心全意的念著耶穌
把其它置於腦後，這一點是我們缺乏的
看來我們的處境都戰勝了我們
我們想在沒有困境，沒有挑戰的情況下敬拜神
把挑戰與打擊放一邊，專心敬拜上帝，
我們的靈必須得到更新
為了更新我們的靈，從現在開始，
反覆思考(冥想)上帝的話
一遍又一遍地在心中反覆思考
冥想它，反覆思考它
反覆的想，不要放過它
繼續不斷的思維它
在不知不覺中...
SCOAN教堂 星期天主日崇拜
不知不覺中你被充滿...
你必須先取得精神生活上的豐盈
把精神生活過得有條有序，那是上帝的大能所在
世上的一切美好你都享受過了，
唯獨與上帝的密切關係你還沒有嘗過
世上的一切，金錢，享樂⋯⋯
但是與上帝的緊密關係，你從沒有過
為什麼你不把它擺在第一順位，
讓它成為你的首要任務呢？
沒有任何辦法可以使你變得更好，
為你帶來你所尋找的東西
唯有與上帝的緊密關係
現在，應該像孩子對父親那樣的熟悉
來認識上帝
停止你對祂的想像，「耶穌說這個... 」
有人會告訴你 「耶穌曾說過這個... 」
你應該能夠親耳聽到，是時候該聽到了
你在這裡的生活，就是未來在(天國)那裡的生活
不要讓任何人告訴你，天堂是如何的...
你的今生過得如何？
天堂是獎勵
你做了什麼？期待獎勵？
你的人生紀錄檔還是開著的
你在這裡的栽種，將會在那裡收割
你在種什麼因？
現在，我們的精神生活是第一要務
你尋找的錢，永遠不會足夠
告訴你的鄰座
「你尋找的財富，物質生活，你永遠不知滿足」
因為我們永遠不知滿足，
所以會有偷盜，殺戮和毀壞的衝動
這種衝動源自於不知滿足，
因而對金錢財物和其他東西感到匱乏
得不到滿足是因為總有人在你之上
在靈的方面，在你與上帝的關係中，
有一個保留給你的位置
有一個保留給我的地方，有一個保留給你的地方
是上帝特意為我創設的... 「TB約書亞，這是給你的 !」
你該完成這些任務”
是上帝特意為我創設的
你也有，你也有自己的地方
沒有太多的競爭，會讓你擁有...
...除非你的程度是"零” 就像我們今天的許多人一樣
你無法感應或無法讓自己聖靈充滿
我們的人生...帶領我們走向耶穌
奉耶穌的名
你過著什麼樣的生活？
耶穌的名字可不是你可以隨便喊一喊的
「耶穌，奉耶穌的名... 」 不是的
你的人生引你走向耶穌的聖名
也就是按照上帝的話
它引導我們進入耶穌的聖名裏
你服從多數人(的價值觀)，而不順服於上帝的權威
創造自己與上帝相處的時間
你必須培養與上帝相處的習慣
要跟上帝說話，即使一開始的時候
搞不清楚在自己和誰說話，聽不到上帝的回應
彷彿自言自語
想停下來的時候，就停下來，
而不是上帝要我停下來
我反正聽不到，也不知道上帝是否聽見我說話
一開始總是微弱的
這樣的開始才能顯示你真正的意願
一切都從外在開始
但是，當真實與信仰開始時，你即將進入實相境界
看看彼得和耶穌
當耶穌行於海上，彼得說：我要跟隨你
耶穌說：想跟隨我！就來吧！
顯於外在的，他憑自力走在大海上
耶穌望著他說：我想看看你真誠的意願，
如果你是真誠的，我必許成就
我們如何試探真誠的心
透過考驗來試探出真誠
如果你的信仰沒有經過考驗，那不是真信
我們的信仰必須經過考驗
這就是為什麼我們稱之為「信」
在身體上，我們不能像耶穌，
而在心中，我們就要像耶穌一樣
以你過去的記錄看來，你不會受到欺騙
當談到神的問題時，你應該知道什麼是對，什麼是錯的
請起立
請求真理的聖靈，將耶穌顯現於你
真理的聖靈，請向我顯現耶穌！
這是屬靈的祈禱
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
聖靈，真理的聖靈，請向我顯現耶穌！
請求祂清除你的錯誤
不論我知情與否，請清除我所有的錯誤行為及思想
開口請求，請清除我所有的錯誤
各位觀眾，要求聖靈向你顯現耶穌
把心作為聯繫點
聖靈，向我顯現耶穌
引見，聖靈！
接納，聖靈！
看齊，聖靈！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
清除我所有的錯誤
不論我知情與否，請清除我所有的錯誤行為及思想
奉耶穌的名，成就一切！
阿門
張口祈禱，願依聖靈的品格而生活
禱告！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
祈禱！ 品格....
觀眾，祈禱將聖靈的品格帶進生活中
主啊！請收養我的靈！
禱告！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
奉耶穌基督的名，我們祈禱
阿門
奉耶穌的名，成就一切！
你才華洋溢
我們許多人都知道自己有很多才能
你有才華
非常聰明，但沒有展現
無論你去哪裡，都在浪費時間
有些才華是在休眠狀態
沒有人用得到你的才能，沒有人知道
許多人的才華被埋沒，無法展現
別人利用你的才華為他們工作
開口請求上帝幫助你，用自己的才能服事祂
如果耶穌幫助你，王室貴族，王子，
國王，皇后都將會發現你的才華
阿門
開口請求上帝幫助你 :「幫助我全力為上帝服事！」
禱告！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
幫我盡我所有的才能，時間，金錢和興趣
來為神服務，主啊！幫助我！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
奉耶穌基督的名，我們祈禱
阿門
大聲一點！
阿門！
主啊，成就它！
阿門
實現它！
世上有很多天才，但他們的天賦似乎在休眠
沒有人...沒有帝王將相來發掘你
主啊，讓它成就！阿門！
你有天賦，但它在休眠狀態中
你需要啟發
阿門
你需要什麼？
啟示
冥想(思索)會帶來啟示
說出來
我聽不見你們
冥想(思索)會帶來啟示
開始思索那句話
開始思索那句話，不要停止，不要停下來
開始冥想這与話，在你的心中反复思考
冥想(思索)會帶來啟示
主啊，讓它成就！
阿門
你知道，當你的才華和才能得到認可的時候，喜悅會來
聖經中每位上帝的將領，
他們天賦的異稟都受到國王和王后的認可
主啊，奉耶穌的名，讓它成就！
阿門
奉耶穌的名，讓它成就！阿門！
開口說出你的自在！
主啊，成就它吧！
實現它！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
展現我的天賦和才華
為我引見需要我的達官貴人
實現它！
打破纏縛我的鏈條，
打破鎖住我天賦才華的枷鎖，打破它！
SCOAN教會 星期天的主日崇拜
奉耶穌基督的名！
阿門
是的
上帝指示我，在新的一年開始之前，
首先接觸這個領域
你需要發掘自己
阿門
有許多皇室(達官顯貴)需要你，
但是你和他們之間有著重重的障礙
告訴你的鄰座：有許多達官顯貴需要你，但是你和他們之間有著重重的障礙
你和他們之間有著重重的障礙
我聽不見
你一直在為金錢和榮華富貴祈禱
有障礙的時候，榮華富貴如何張顯呢？
你需要的不僅僅是繁榮和金錢
你和需要你的人之間有障礙
有著障礙
也就是你和上帝之間的那道屏障
你們之間必須建立一種關係
沒有人沒有才華，天賜予你的禮物就是你的天賦和才華
這些天賦和才華將為你引見皇親國戚
然而今天的情況正好相反
天才成了乞丐
有才華的人被埋沒
無論你與你的貴人之間有什麼障礙，
開始打破這個障礙！
開口令障礙打破！
打破障礙！
教堂會眾爆滿，臨時座位棚
SCOAN教堂 星期天主曰崇拜
奉耶穌基督的名，我們祈禱！
阿門